Bài 2: Nhập ma trận A(m,n) có m dòng, n cột gồm các phần tử là số nguyên. Hãy biến đổi ma trận theo qui luật sau:
+ Các phần tử lớn hơn 5 thay bằng số 1
+ Các phần tử nhỏ hơn hoặc bằng 5 thay bằng số 0

Hiện ma trận trước và sau khi biến đổi. Sau biến đổi, nếu coi mỗi phần tử A[i][j] = 1 của ma trận thể hiện có đường đi tử từ thành phố i đến j. Nhập vào 2 số nguyên dương x,y (1<=x<=m; 1<=y<n) Hỏi có bao nhiêu đường đi ra từ thành phố x, và có bao nhiêu đường đi vào thành. phố y



Bài 3:Lập chương trình nhập danh sách các con đường đi từ mỗi thành phố i tới các 
thành phố j ( 1<= i <= M ; 1 <= j <= N ) theo qui cách : mỗi lần nhập số i trước , tiếp 
theo là nhập các số j . Nếu nhập j=0 thì coi như nhập xong các đường từ i tới j . Nếu nhập 
i=0 thì coi như nhập xong toàn bộ danh sách . 
Nhập xong hãy hiện ma trận kề của đồ thị các con đ−ờng này : nếu có con đường đi từ 
thành phố i tới thành phố j thì A[i,j]=1, ngược lại nếu không có thì A[i,j]=0 
Sau đây là trang màn hình kết quả chạy cương trình : 
