*ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN*
1.D480201: Nhóm ngành Công nghệ thông tin
2.D520207: Kỹ thuật điện tử, truyền thông	
-Hồ sơ:
+ 1 phiếu đkxt
+ 1 bản photo giấy chứng nhận kq thi thpt
Địa chỉ nộp hồ sơ: Phòng Đào tạo, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, số 227 Nguyễn Văn Cừ, Phường 4, Quận 5, TP. HCM
ĐƯỜNG DÂY NÓNG HỖ TRỢ TUYỂN SINH: 0971.522.917

*ĐẠI HỌC CNTT TP.HCM*
1. Kỹ thuật phần mềm
2. 
- Hồ sơ:
+ 1 phiếu đkxt
+ học bạ photo(photo ko công chứng)
+ giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời(photo ko công chứng)
Nộp qua đường bưu điện theo hình thức thư chuyển phát nhanh, chuyển phát ưu tiên

Địa chỉ: Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Khu phố 6, Phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh 
(Ngoài bì thư ghi rõ: “ Hồ sơ đăng ký xét tuyển đại học hệ chính quy”, họ và tên, số báo danh).

Điện thoại: (08) 3725 1993, Ext: 112
Điện thoại: (08) 3725 1993, Ext: 112
Thí sinh chuẩn bị đầy đủ hồ sơ như trên, nộp hồ sơ và chuyển tiền lệ phí tại Bưu điện (loại dịch vụ “Chuyển phát hồ sơ kèm lệ phí xét tuyển” gửi cho “Trường Đại học Công nghệ Thông tin – QSC”).
0967.247.555
http://2idol.tv/
http://www.cliphottrenmang.net/