*HÀM*
-Trong C, hàm bao gồm cả Procedure và Function trong Pascal
* Các dạng:
	- Hàm bình thường : giống thủ tục Procedure in ra 1 câu
	+ void vehinh()....

	- Dạng Hàm truyền tham biến: giống procedure có THAM SỐ
	+VD: void doitien(int &a,int&b);

	- Dạng truyền tham trị: là Function chính hiệu---->trả về 1 giá trị(return);
	+VD: int sum(int a, int b)
		{
		    int s;
		    s=a+b;
		    return(s);	
		}
*** Trước khi viết hàm phải khai báo Prototype 
	VD: void vehinh(); int sum(int,int);    // Trong ngoặc ko có hoặc chỉ có KDL

*PHÂN BIỆT THAM TRỊ VÀ THAM BIẾN*
- THAM TRỊ: copy giá trị sang ô nhớ khác và tính toán trên ô nhớ đó -> ko cập nhật lên ô nhớ ban đầu 
vd: void Biendoi(int n)
	{
	    n--;
	}
trong hàm main goi Biendoi(n) thì n vẫn ko đổi
- THAM BIẾN(tham chiếu): lấy ra tính toán và đc cập nhật
vd: void Biendoi(int &n)
	{
	   n--;
	}
      void Nhap(int &n)
	{
	   printf("nhap n=");
	   scanf("%d",&n);
	}
### Tóm lại:
- THAM TRỊ: dùng trong trường hợp chỉ lấy ra giá trị để tính cái j đó hoặc xuất giá trị
- THAM BIẾN: dùng trong trường hợp thay đổi lại giá trị thông qua hàm.